@@@@@@@@ TIMP DE IMPLEMENTARE @@@@@@@@@
Am implementat intreaga tema in aproximativ 75h.

@@@@@@@@ IMPLEMENTARE @@@@@@@@@
	Promptul l-am creat salvand intr-un buffer alocat static in main
tot stringul pe care il introduc de la tastatura. Aplic apoi functia 
cutString prin care sparg acest buffer in mici stringuri cu strtok,
stringuri care imi sunt necesare pentru a fi date ca parametru mai tarziu
functiilor: nume, continut fisiere sau argumentele necesare functiei find.
Am inclus aceasta spargere intr-un while infinit, efectuand-o la fiecare
introducere de la tastatura a cate unei comenzi. Stringurile acestea necesita 
a fi individualizate deoarece am nevoie de o comparatie intre stringurile 
introduse si cele necesar implementate.
	Directorul radacina l-am creat prin atribuirea acestuia a unui director
parinte egal cu null, a numelui impus si a listelor initial nule.

Tasks I-VI- Task-urile 1-6 le-am implementat cu ajutorul functiilor de 
pushfront, pushback pentru listele de directoare si fisiere din interiorul
fiecarui director in parte. Am facut o ordonare la introducere printr-o 
functie sortedInsert, o comparatie dupa nume-strcmp, prin care abordeam cele
trei cazuri, numele nodului se afla la inceput, la sfarsit sau intre
alte elemente din lista (parcurg pana cand string-ul devine 'mai mare' decat
cel anterior.). Functia de list am implementat-o parcurgand initial toate
nodurile de tip fisier din interiorul directorului, dupa care lista de direc-
toare.

Tasks VII-X- Task-ul de change directory l-am implementat folosindu-ma de 
un pointer curent, ce reprezinta pozitia curenta la fiecare moment, cu care
ma plimb prin fiecare director si ce initial pointeaza la directorul radacina. 
La fiecare comanda CD, acest pointer isi muta pozitia la capul listei de 
directoare a directorului curent. Pentru a ma muta la un director specific, 
filtrarea se face dupa numele directorului, astfel parcurg lista de directoare 
pana il gasesc pe cel dorit. Change directory back l-am implementat cu ajutorul
aceluiasi pointer pe care acum il mut la directorul parinte al acestuia.
Functia de pwd am facut-o prin parcurgere inversa a pozitiei pe care directorul
curent o are, cu ajutorul cd .. prin care ma intorc la directorul de la care
am plecat, printand totodata si numele stringurilor, salvate intr-o lista tem-
porara.

Tasks XI-XII - Task-ul care mi-a ocupat cel mai mult timp, aceasta parcurgere
a directoarelor si fisierelor din interiorul sistemului de fisiere am
facut-o parcurgand fiecare subdirector al fiecarui director, pana cand 
directorul ajunge sa nu mai aiba o lista de directoare in interior. In acest
moment, ma mut la urmatorul director din lista curenta de directoare, in caz
ca acesta exista. Daca acesta nu exista, ma mut la directorul parinte si apoi
continui parcurgerea. Astfel, parcurg fiecare director in adancime, apoi pe 
latimea acestuia. Inainte de afisarea directorului propriu-zis, afisez fiecare
lista de fisiere din interiorul acestuia si odata cu cresterea nivelului in
adancime, incrementez si un counter in care pastrez numarul de iteratii 
pentru white-space-urile necesar printarii.

Tasks XIII-XIV - Task-urile de rm si rmdir le-am implementat prin functii de 
stergere a nodurilor listelor continute de directoare sau fisiere si parcurge-
rea pe care am folosit-o la task-ul tree, necesara pentru stergerea fiecarui
subdirector si fisier din directorul sters. La fiecare stergere de fisier, am
sters fiecare element alocat dinamic structurii (nume si continut), la fel si
in cazul directoarelor, stergand numele si apoi nodul.

BONUS - Task-urile din bonus le-am implementat cu acelasi tip de parcurgere de 
mai sus, tinand insa de nivelul de 'adancime' la care ma aflu in interiorul
ierarhiei de fisiere. La fiecare mutare a pozitiei - cresterea nivelului, 
incrementez un contor de adancime, pe care il setez ca limita si ca reper
pentru argumentul dat functiei find (max depth). Odata ce ating acest nivel
opresc afisarea fisierelor. Cautarea lor mai e filtrata si dupa criteriile de
lungime a stringului (initiata in crearea fisierelor) si existenta a 
substringului -strstr.